تمت الترجمة بواسطة
|| مصطفى محمود / محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
آلو؟ -
(سيد (لين -
حالة ابنتك متدهورة -
وكيف هذا؟ -
كانت بحالِ جيد صباح اليوم -
إنها تتعافى بسرعة عن الأشخاص العاديين -
رغم ذلك،
خلايا السرطان تراكمت مجدداً
لذا تدهورت حالتها
ولكن (شيشي) قوية الإرادة
وقبل أن تدخل الغيبوبة
أخبرت الجميع
أنك ستكون متواجداً
.في عيد ميلادها
!بيتر) لابد أن تنقذها)
سأبذل قصارى جهدي
أنا قادم، أرجوك افعل ما بوسعك
!تحركوا! تحركوا! آسف
آلو؟ -
أيّها الشرطي (لين)، لدينا مشكلة -
ماذا تقصدين؟
لقد تعرض برنامج
حماية الشهود للهجوم
وفقدنا الاتصال مع رجالنا
أخسى أن شُهودنا انكشف أمرهم
حماية الشهود أولوية
من الدرجة الأولى! ماذا تقولين؟
ماذا حدث؟ -
لست متأكدة -
ولكن مركز القياة أكد
هوية الشهود
إنه الدكتور (جايمس)، عالم
الوراثة المنعزل الذي انشق مؤخراً
طيلة خمسة سنوات كان يعمل
سراً لدى أكبر تاجر للأسلحة في المنطقة
في البحث عن الأسلحة البيوكيميائية
قبل أسبوع روبوته خرج عن السيطرة
وقتل كل من في المعمل
وقتل ياجر الأسلحة
بفظاعة وأستولى على ممتلكاته
روبوت؟ ما نوع الأبحاث؟
.. لا نعرف تفاصيل، إنها نوع
من قوات خاصة تعرضت
إلى أشعة نووية
سيدي -
الرقم الموحد؟  -
"الرقم الموحد هو  "فيكتور سبعة ثلاثة
العميل (لين)، أنت ورجالك
أفضل من لدي لنقل
(الدكتور (جايمس
.إلى منطقة عسكرية آمنة ..
خطة خرق برنامج حماية
الشهود قد يُهدد أمن المنطقة
حاضر سيدي
// الفولاذ الدامي //
هيّا بنا سيدي -
.حاضر -
"سيد (لين)، الطفلة تحتضر"
... (شيشي)
!اذهبوا
!ابقوا يقظين
ثق بي
هيّا بنا لنذهب
!تراجعوا
!(احموا الدكتور (جايمس
.. الشـ
.. الشيطان
!تراجعوا
!احتموا
!غطِني -
!تغطية -
!غطّني -
ححضر سيدي -
!احترس
سوزان) سأشتتهم)
وانتِ اذهبي للسيارة
!(الشرطي (لين
!انبطح -
(اخرجي الدكتور (جايمس -
وماذا عنك؟ -
اذهبي فحسب
احمي الشاهد أولاً
!حاضر -
!قنبلة ضوئية -
تعالوا، اتبعوني
!حاضر سيدتي
!علينا الوصول للسيارة -
(تماسك يا (جوني -
أنا بخير
سوزان) هل أنت بخير؟)
حتى الآن
!لنذهب
!كلا
!لا تفعل هذا
!اذهبوا
!هيّا بنا
!هيّا
دكتور، دكتور
لقد أصيب الدكتور
نطلب الدعم
أكرر
لقد أصيب الدكتور
نطلب الدعم
أعطني إياه -
لا، لا -
أنت شيطان
ما كنت ستنجح بدوني
أين تسجيلات المعمل؟
!إنها لي
!الوداع
.. أبي، أبي
آلو؟
كما أن أخر رواية
،لـ(ريك روجر) لم تصدر بعد
وحقوق الفيلم قد بيعت
(فعلاً إلى (هوليوود
العروض لحقوق رواية كهذه
كانت أرقاماً صادمة
لدي مقطع صغير من الكتاب
إنها نفسها مهمة
ودمائها تحوي كل الذكريات
ذات يوم، ستعرف
كل ذكرياتها مرة أخرى
"ريك روجر: القلب الدامي"
"أخبار "أي بي إس
نحن ممتنو جداً
لنرحب به في البرنامج
"ليتكلم معنا عن كتابه "الفولاذ الدامي
!(ريك روجرز)
(ريك)
كيف حالك؟ -
بخير -
أهلاً بك في العرض. شكراً
تفضل بالجلوس
سمعنا أن الشخصية الرئيسية
هي ضابط بحرية أمريكي
.قبل أن يموت بإشعاع نوووي ...
ولكن بعض مختصي
،الجينات اشتروا جثته
وحولوه إلى شبه
روبوت بقلبِ ميكانيكي
لا يمكنني إخفار الأسرار عنك
لا يوجد سر في هذا العالم
ربما هذا موجود
ولكن ثمة أسرار عديدة
مخفية في قصتي
لذا اذهبوا واشتروا الكتاب
إنه التناغم الحقيقي
بين الجسد البشري والآلة
توقفي، تفتيش آمني
استديري
هل وصلت فتاتي بعد؟ -
إنها قادمة يا رئيس -
المرة القادمة دوري
.بالتأكيد
(تعالي هنا يا (كيتي
تعالي لوالدك
المعذرة، أين أنتِ ذاهبة؟
من أنت؟ -
أصمت -
من أين لك بمعلومات كتابك؟
من أين حصلت على المعلومات؟
كانت إلهامي
من أنتِ؟
ماذا تريدين؟
تلك آخر فرصة
!تباً
من أنت؟ -
كيف حصلت على قصة "الفولاذ الدامي"؟ -
أرجوك لا تقتلني
لقد اشتريتها
أين النسخة الأصلية؟
كل ما تريده هنا، القصة كاملة
أنت سيئ
،تم رفع تصوير كاميرات المراقبة
هناك فريق من الشرطة قادم لكِ
من هذا؟ -
هل هو (باتمان)؟ -
لقي المؤلف الشهير
ريك روجرز) حتفه)
تقول اشرطة أنها عملية
سطو خرجت عن السيطرة
نعتقد أن المجرم قد أوقف كاميرات المراقبة
ومع ذلك حصلنا على صورِ أخرى
من كاميرا مراقبة المبنى
الذي في الزاوية
نحث كل عضو أن يتقدم
ببلاغ إذا تعرف على هذا الرجل
نعتقد أنه قد يكون
متورطاً فيما حدث الليلة
تعرضنا لهجوم من رجلِ
(مقنع في شقة (ريكي
آسفة، إنه يعرف الكثير
عن سُترتنا الواقية للرصاص
من أين حصلت على
معلومات كتابك؟
كيف حصلت على
قصة الفولاذ الدامي؟
أرجوك لا تقتلني، اشتريتها -
أين النسخة الأصلية؟ -
"تطابق"
لـ13 عاماً وأنت تحتجزني
في قفصِ معقم مثل الحيوان
ستعاني من كل ما عانيته
سيدي، لقد عرفنا أمر المخنث
اشترى ملابسه من الإنترنت
ولدينا عنوان شحن -
اذهبي -
.لا تخذليني مجدداً -
حاضر سيدي -
"... جارِ الإختراق"
"اكتمل"
كان (ريك) منحرفاً
لماذا كان مهووساً بهذه الفتاة؟
(بيتزا واحدة لـ(ليسون -
أشكرك -
"!مرحبا"
عندما أجدك، سأقتلك
مرحبا
سباغيتي؟
نعم من فضلك -
صلصة حمراء؟ -
.نعم
وحساء البقر، صحيح؟
أشكرك سيدي -
.حساء البقر للآنسة الجميلة -
آسفة -
عاهرة -
المعذرة؟
ماذا قلتِ؟
آسفة، لا يمكنني الفهم
لا أتكلم الصينية الإنكليزية
تلك مزحة جيدة
هل لديكِ وظيفة للأنف؟ -
ماذا؟ -
آسف -
هذا يكفي -
!تراجعي! تراجعي
لنذهب، هذا يكفي
تراجعي يا فتاة -
لا مشكلة، دعي الأمر -
عودوا، عودوا
لا يوجد شيء للفرجة
،تلك كانت لكمة قوية
أنتِ مفحرة لنا نحن الصينيون
وهل تعرفين أني ساعدت؟ -
شكراً لك -
حسناً عليّ الذهاب الآن
أنا (ليسون)، ما اسمك؟
!(نانسي)
هل أنتِ بخير؟
هل حلمتِ بكابوسِ آخر؟
اشربي القليل -
شكراً لكِ -
هل أيقظتِ مجدداً؟
أنا آسفة
،منذ أن بدلت الأطباء
أصبحت الكوابيس تزداد سوءا
لأن تلك ليست
طبيبة، إنها ساحرة
ليست ساحرة بالمعنى الحرفي
إنها أشبه أكثر بالمرشد
أو روحانية أو شيء ما
حسناً، أياً كانت هي فالأحلام
تزداد وضوحاً وسوءا
أنتِ تحلمين بهم كل ليل
،لا يسعني تحمل المزيد
لقد خسرت وزني
ولا يمكنني النوم
(أرجوكِ يا (نانسي
توقفي عن الذهاب للساحرة
.هذا وإلا اجعليها تعالجك ...
!مرحبا
انظروا هناك -
!مرحبا -
ما اسمك؟
هيا يا حبيبتي
كنت أنتظركِ طويلاً
كيف حالك؟ -
باتت الكوابيس أكثر تكراراً ووضوحاً -
أشعر أنني اصبحت
شخصاً آخر في أحلامي
الشفاء يحتاج لوقت
هذا إجهاد يا عزيزتي
،صور من خيالك
ولا غير ذلك
ولكن كل جزء منها
يبدو واقعياً جداً
وكأنني كنت هناك
وأعرف كل أولئك الناس
.. وكأن
وكأنهم يرشدونني
ويضغطون عليّ لإيجاد شيء
.لا تفكّري كثيراً، استرخي
.. واحد
.. اثنين
.. ثلاثة
يا دكتور، رفضت العينة
أكثر من عُضو
.إنه ينهار
أظن علينا التخلي عن هذا
.. نانسي) كلا) -
!ساعدوني -
!أرجوك لا تقتلني
.. (نانسي) -
!لا تقتلني -
إن قتلتني، فلن يوجد ما يُنقذك
.. ماذا
لم أرّ شيئاً كهذا من قبل
ثمة روح شخص آخر داخلك
هذا يفوق قدراتي بكثير
ثمة رجل
إنه سيد التنويم المغناطيسي
قد يساعدك
سيكون هناك غداً
.لنرّ لو بوسعك مقابلته
لماذا تركتها تغادر؟
لم تخبرنا أي شيء عن أحلامها
انكسرت الإبرة لنصفين
ريك) ميت)
ولدي شعور أن الشرائط
التي كنا نبيعها له
.سببت له المتاعب ...
!يا فتية
،انظروا ماذا لدينا هنا
أنتِ تأتين هنا كثيراً
تقابلين تلك الساحرة
الشمطاء، ما اسمك؟
وهذا هو صديقي
.(أنترا)
دعوني أمر -
الآن تتكلمين الإنكليزية؟ -
ما رأيك بهذا؟
،اعبري من هنا
أعرف أنكِ تحبين هذا
!امسكوا العاهرة
هيّا يا أولاد
لدينا لحم طازج
!لا تخافي
!ترجعوا
تراجعوا
!لا تقترب
!فتاة مشاكسة
لا يمكنك الهرب الآن
!أمسكوه
حسناً
من تظن نفسك، (جاكي شان)؟
!هيّا بنا
!توقفا -
!أيّها الوغد -
!هيّا بنا
!أظنني أصبحت أعمى -
!لا تدعوا تلك العاهرة تهرب -
!توقفوا عن الجري
سأمسك بكِ
!لقد حطمتِ أعضائي التناسلية
!اغلقي الباب. اسرعي
أظننا تقابلنا من قبل
إنه أنت -
ماذا تفعل هنا؟ -
لقد تبعتكِ -
ولماذا تفعل هذا؟ -
كنت أمزح
من تكونين إذا؟
فرد عصابة؟
المعذرة؟ -
دائماً تدخلين المشاحنات -
أنتِ، أنتِ
بحقك، اهدأي
كنت أمزح فقط
لا تذهبي. بحقك
لنذهب لتناول العشاء الليلة
أظن عليك تغيير سروالك
سروال؟
أجل
أجل حسناً. أياً كان
أنا أحذرك، إياك وملاحقتي مجدداً
... هذا وإلا
ألاحقكِ؟
كنت أمزح فحسب
هذه مجرد صدفة. حسناً؟
ولا تشكرينني حتى
على إنقاذ حياتك؟
أتعرفين يا آنسة -
شكراً لك -
أنتِ مجنونة -
.على الرحب -
مرحبا
المعذرة، أبحث عن مؤدي عروض
فنان استعراضي؟
،إنه يتمرنون الآن
والعرض في المساء
،أود رؤيته الآن
الأمر عاجل
آسف لا أستطيع تركك
تدخلين إلا بتصريح
شكراً لك -
حسناً؟ -
مرحبا
،مرحبا يا رفاق
هذه حبيبتي
هل يمكنها الدخول؟ -
أجل -
لا مشكلة في ذلك -
شكراً لكما -
أهلاً حبيبتي
هيّا بنا
.حبيبتي
لقد لاحقتني مجدداً
لقد لاحقتكِ؟ ماذا تقولين؟
ومن الذي أدخلكِ للتو؟
فليكن
لا يمكنك ... ليس هذا الطريق
"شامبرلين"
مرحبا
،المكان كالمتاهة هنا
أين أنتِ ذاهبة؟
ما اسمك؟
"فرد عصاية"
بحقك، تعرفين أنني
كننت أمزح بالأمس. انسي هذا
واسمك؟
لا تتذكرين؟
(أخبرتك به، أنا (ليسون
"محمد سلامي"
"مختص كهربائي"
اسمي على المسرح -
مسروقة؟ -
ليست كذلك
آسف
.لقد وجدتها
(أنت حقاً لا تبدو مثل (سلامي
ما الذي تبحثين عنه؟
(محمد سلامي)
(سلاميه)
(أجل، أنا (سلاميه
!(سلاميه) -
جيد. سعيدة أنني وجدتك -
أريدك أن تأتي معي -
أين نخن ذاهبان؟ -
أريدك أن تصلح الأضواء -
حسناً. حسناً -
،ابقِ هنا فقط
لا تتحركي أرجوكِ
.وكفاكِ شجاراً
اتفقنا؟
(سلاميه)
حسناً جميعاً، لنبدأ التمرين
الأصواء والموسيقى استعدوا
!مستعد؟ صور
سيداتي سادتي
(رحبوا رجاءا بالسيد (كوستنينو
سيداتي وساداتي، ما أنتم
على وشك رؤيته الليلة شيء استثنائي
لقد وصلا ملاكي
!تعالي إلي
اجلسي
،كنتِ من قبل ملاكاً هابطاً
ومنحكِ الرب حياة ثانية
أعرف كل ألامكِ
سأرشدك في الظلام إلى النور
لنجد روحكِ أنتِ
الحب هو كل ما موجود حولك
لا، أرجوكم -
!ليخرج الجميع -
اذهبو، اذهبوا
توقفي، لا تقتلي الأبرياء
سأتولى هذا
لقد تأخرتِ
عملي هنا انتهي
ضعوا اسلحتكم جنباً -
!انبطحوا على الأرض -
احترسوا
!أمسكوه
اقتلوه
نانسي) في الطابق الثاني)
خذني أعلى إلى المدخل
أتعرف أنك بدأت تزعجني حقاً
اعيدي لي ابنتي
أتريدها؟
إنها لك يا أبي
.عذرًا
!مهلاً!، من هنا
من أنت لتدافع عنها؟
.أغلق فمك
...مكان رائع، أهذا
.مهلًا
ما خطبك بحق الجحيم؟ -
.كُن هادئًا -
.دعني وشأني
..تم تأكيد الهوية..
تحرك.  - أين؟ -
.إلى أسفل - مُحال -
!انزل -
ماذا تريد؟ -
أتحاول التخلص مني؟
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
.انتبه
.هدئ من روعك
!يا للهول
من أنت؟
ماذا تعمل؟
أتود حقًا فعل ذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
ما كان هذا الشيء؟
.إنها قنبلة موقوتة
.أخبرني
لماذا تلاحق (نانسي)؟
.لابد أنك تمزح
.هذه مسألة بيننا كرجال
لا يمكنني مساعدتها، فإني فاتن للغاية
!لا يمكنك قتلي كي تآخذ فتاتي
لست طالب بالجامعة
(المخنث الذي كان بمنزل (ريك
أكان أنت؟ -
أجل، هذا حقيقي -
لكن ما علاقة هذا بـ(نانسي)؟
كل ما فعلته هو إعادة ما يخصني
وما الذي يخصك؟
ما كان هذا؟ -
أشياء تخص هذا الثري -
أنا مثل (روبن هود)، حسنًا؟
إنها مجرد سرقة
،أنت شاب كسول
أنت مجرد لص
(ريك) رجل لعين
وهو أيضًا لص
ما علاقة هذا بـ(نانسي)؟
،عندما كنت أبحث بخزينة (ريك)
تصريح المكتبة الخاص
بـ(نانسي) كان بداخله
كان لدي فضول حولها
.. ومن ثم كانت
تسحرني
ثم وقعت في حبها
!انتهى
لقد أخبرتك بكل شيء
.. هلا
نزعت القنبلة مني الآن؟ -
"فيتامين ب" -
،جيد لصحتك
وللتخلص من آثار الشرب
قد خدعتني
من أنت بحق الجحيم؟
يمكنني أن أقول بأنك كنت تكذب
علي خلف هذه الكدبة
من تظن نفسك "الرجل العنكبوت"؟
!يقذف الخيوط
.حتى أتاكد من هويتك، ستظل هنا
!دعني أخرج
سيد (لين) حصلنا على سجلات البنك
وأثبتت بتبادل العملات بين (ريك) و ساحر
منذ عامان، والساحر باع شرائط الفيديو
الخاصة بعلاج (نانسي)
بوضوح (ريك) يبني قوامه من تلك التسجيلات
هذا ما أعتقدته
أرسلت إليكِ ملف صوتي
ابحثي هوية هذا الشاب
حسنًا
مرحبًا
إلى متى ستبقيني عالق هنا؟
لدي حقوق الإنسان
سأتبول إن لم تدعني أذهب
حسنًا، أنت من طلب هذا
!سآتبول الآن
هلا ناولتني الطعام والشراب، أرجوك؟
أشعر بالجفاف، ولا يمكنني التبول
("سيكان" مستشفى عام)
لابد من حمايتها
سأفعل ما بوسعي حيال جسدها
يومًا ما ستكون إثبات للعالم
حيال مساهمتي للبشرية
مرحبًا، إختفت (نانسي) -
سيد (لين) -
إنها في رحلة جوية إلى "شينغ"
الشيء الذي خشيت منه يتحقق
سآذهب إليها -حسنًا
سآتصل بكِ من المطار -
عُلم ذلك -
ماذا حدث؟ أطلق سراحي -
إنصت، يمكنني مساعدتك
،أي كانت مجريات اللعبة
إبتعد عنها
إنه أكثر خطورة أكثر مما تتصور
أود حمايتها -
إنها ليست بحاجه إليك -
هاهو المفتاح
الباب سيُفتح تلقائيًا غدًا
يوجد طعام وشرب بالغرفة
كي لا تجوع
هذا طعام الكلب
هناك
مرن ذراعيك
هذا الحجز غير قانوني
!مهلًا
نظام المراقبة
تنبيه
زلزال؟
سيد (لين) هويتك الجديدة
الملفات القديمة
بقيت معك عندما مات (شيشي)
،وجثة د(جيمس)
أعتنينا بها
أنقذ (شيشي) بقلب صناعي
ودم حيوي
،داخل جسد (شيشي)
هي الجينات نفسها التي داخل د(جيمس)
ولم يكن هناك أي علامة للرفض
(رفض الأعضاء الجديدة للجسد)
الدم الحيوي بجسد (شيشي)
متجددة بشكل جيد
،لكن حينما تستيقظ
كافة الذكرايات القديمة ستنتهي
بما في ذلك ذكراياتها معك
ما هذا الشيء الذي فجرته؟
بيورويد؟
أجل
لقد كان موضوعًا تجريبيًا
أطلق د(جيمس) عليه "أندري"
جسده لم يُعثر عليه
مازال جري البحث
(سوزان)
أجل يا سيدي -
أيمكنكِ أن تسدي لي صنيعًا؟
بالطبع
،خذيها إلى ملجأ بـ"أستراليا"
إلى المدير (إيزابيلا)
حسنًا
بالتأكيد سيعود (أندري) ثانيًا
لا أود أن تتورط (شيشي) بشيء
طالما هي على قيد الحياة
سآحميها كالغريب
كالأب، سلامتها هي كل شيء
،سيد (لين) لو رجعت ذكرايات (شيشي)
هل ستكون ذكرياتها هي
أم ذكرايات د(جيمس)؟
أنا قلق بشأن ذلك
أجل، ماذا عن الشاب الذي أخبرتك
أن تفحصي عن هويته؟
إسمه (ليزون)
يعيش بـ"سيدني"
في 2011 سافر إلى الولايات المتحدة
"كوريا، الصين واليابان"
ومن ثم عاد إلى "سيدني" منذ عامان
،لا يعمل، ليس لديه آسرة
أُلقي القبض عليه بتهمة السرقة منذ عام
لكن أطلق سراحة لعدم كفاية الأدلة
ماذا سرق؟
لم نعرف
هذا الملف سري
مازلنا نتواصل
مع الشرطة الأسترالية
إنه ليس بلص طبيعي
لا، لا نعتقد ذلك أيضًا
نحن نفقد إشارة (شيشي)
أعتقد بأن علينا الإنفصال
حسنًا، سأعود إلى المقر الرئيسي
والبدء في الخطة "ب"
سنفعل ما بوسعنا
كي تسترد حريتك
،إذا وجدت (شيشي)، أود حياة آمنة معها
أراك لاحقًا -
سيدي -
حظ سعيد سيد (لين)
ثق بي
مرحبًا
سأفعل ما بوسعي لجسدها
كافة التفاصيل مسجلة بدمها
لابد وأنها محمية
يومًا ما ستكون إثبات للعالم
بمساهمتي للبشرية
أبي
كنت معي طوال الوقت
(شيشي)
أبي
ليس لدي وقت لهذا
!إذهب إلى الجحيم
!يا للهول، لقد نجحت
أنت تطارد السيارة الخطأ
كيف خرجت؟
جهاز اللياقة ليس أقوى مني
،إذا كنت جيد حقًا
ساعدني كي نجدهم
بربك، هذا هو القرن الحادي والعشرون
لسنا سكان البلدة
علينا إستخدام "جي بي إس"
تشبث
أحسنت
عُد إلى "سيدني"
!ماذا؟ كدت أن تفجرني
أستمر إذن -
لديهم (نانسي) -
سأرسل لك موقعهم
!حصلت عليه لنتحرك -
حسنًا -
طاب مسائك، أيمكنني مساعدتك؟
رجاءًا إنتظر قليلًا
إنظر يا عزيزي
ثلاث من الكائنات الفضائية
شكرًا لكِ
من هذا الإتجاه من فضلك
التحقق من الهوية
!لا، لا، لاأيها الأحمق
!هيا بنا
من هنا
(سوزان) -
أدخل -
فكرة رائعة
لا أود أن أرى المزيد من الناس يتأذوا
أجريت دراسة حول الرجال ذو الرداء الأسود
الذين قتلناهم منذ 13 عام
و وجدنا بأن تلك الملابس تتأثر بالغاز
الآن، نستغل نقطة الضعف هذه
سيدتي -
كيف سار الأمر؟ -
هذا ما وجدناه بالخزينة
لا شيء آخر -
فقط آلة تصوير؟ -
حسنًا -
أجل -
قدرة التجديد هنا عالية
لتفعيل الجينات المتجددة من نجم البحر
تحتوي كل خلية معاكسة على جينات كاملة
وصمامات بأنسجة أخرى
لينمو الجزء المفقود بشكل سريع
لذا الموضوع التجريبي هو قوة خاصة
تتعرض للإشعاع النووي الثقيل
سيكون أول إنسان ألي محارب
في العالم في حال نجاح التجربة
علينا تطوير أول جيل للقلب الصناعي
ليتماشى مع التجديد المستمر للدم الحيوي
إذا نجحت التجربة، فإن"بيورويد" مع
القلب الصناعي والدم الحيوي
وسيكون المحارب الخالد في المستقبل
وإذا تدخل (أندري) في سجلات المعمل
سيحاول إنشاء جيش من "بيورويد" مثله
هذا فظيع
لا يمكن أن ندع (أندري) يحصل عليه
(وفقًا لمعلوماتنا، لدى (أندري
إتفاق سري مع
تاجر أسلحة مرموق
واثقة هذا ما كانوا يعملون عليه
لكن، هناك شيء واحد علينا
العمل عليه من أجل (نانسي)
لا يهم ما هو، لأنه لن
يطلق سراح (نانسي)
سيد (لين)، منذ 13 عام
أصيب (أندري)
وأصيب جسده كثيرًا
وفي تلك الأعوام، بقى محجوزًا
في غرفة معقمة
كل ما يحتاجه هو دم (نانسي) كي ينقذ نفسه
هذا و (نانسي) كل ما يحتاجه
،طالما لدينا سجلات المعمل
(نانسي) بأمان
ليس لدينا الكثير من الوقت
علينا إيجاد (أندري)
لدي فكرة
أين آلة التصوير؟
خذ آلة التصوير إلى مقر القيادة مباشرة
أجل يا سيدتي
سيدي إنهم عائدون
أنتِ وأنا، متطابقان
نحن جرذ حضن ضمن الاختبار
الفرق الوحيد بأنك ليس لديك خبرة
حول الآلم الذي أعانيه
هذا الماكر
يخفي حياته المهنية
بداخلك
،كل تلك السنوات
فقط كي أجدك
أشعر كأنك تحولني إلى مسخ
بدأ التسريب، تجري عملية التنقية
من أنت؟
لدينا نفس القلب الصناعي
لكن أكل حيًا، بخلايا الخاصة
شكرًا لدماء د(جميس)
،لن استعيد قوايا فقط
لكن دمائك ستعيد تجديد جسدي
سيكون هناك أول محارب
حيوي في العالم
دمائي تحتوي على مجموعتين
من الذكريات منذ 13 عام
تلك الذكريات المؤلمة تعذبني يوما بعد يوم
لديكِ 3 ذكرايات
واحدة سأعطيها لكِ
وثقي بي
سيشن جنونك
لا
هل رأيتِ التحويل هنا؟
ستنزع كل ذكرياتك الأليمة بدمائك
ليس ثانيًا، سأشعر
بالمزيد من الآلم
ما هذا؟
إخفض صوتك
المعمل في الطابق الثاني
لنتحرك
أين الطفلة الأسيوية؟ -
داخل المعمل -
إفتح الباب
ماذا تفعلون يا رفاق؟
(نانسي) -
إلي أين أنت ذاهب؟
(شون) -
!أطلق الإنذار -
!أخرجوا من هنا
!تحركوا، تحركوا
(نانسي)
كيف يمكن أن نفتح هذا؟ -
(نانسي) -
كيف سندخل؟
تراجع
لن ينجح الأمر -
كيف يمكن ذلك؟ -
(أبي)
!إفتح هذا الآن -
الزعيم وحده ما يمكنه ذلك -
!تبًا
!إنه أنا، إنه أنا
كنت أحاول المساعدة
ولكن نفذت ذخيرتي
سأستمتع بقتلك
خلال ثلاث سنهاجم
!لم أبدأ العد
توقف نقل الدم، يرجع ثانيًا
!وداعًا
!تعال ساعدني -
حسنًا -
!إذهب للجحيم
تحذير، خلل في النظام
!إنتبه يا أبي
على الجميع إخلاء المكان
تحذير، خلل في النظام
!أبي - أيها العم -
!سيد (لين) -
(أبي) -
!سينفجر! إهربوا -
!أركضوا
!أسرعوا
على الجميع إخلاء المكان
!تحرك -
(ليزون) -
!أسرع
!ستتحطم
!أحضري المظلات
حسنًا
أبي -
أنا بخير -
لا تقلقِ يا (سوزان)
أربطيها
لا تتركني وحيدة ثانيًا
!أبي -
!سيد (لين) -
!أخرجيها من هنا
!تحركا
أبي، أبي، عندما
سأكون على ما يرام
وعدتني بأن تأخذني الملاهي
ليس لدي الكثير من الوقت
وبدأ الدماء الحيوي تحقيق
أكبر نجاح المقدم لـ(شيشي)
لديها قدرات تجديد متفوقة
أعتني بها جيدًا
!سيد (لين) -
!أبي -
(سوزان) إفعلِ شيء، أنقذيه
اسحبِ اليد السودا التي
على اليسار، عندما أقول لكِ
حسنًا
!الآن
!أبي -
(شيشي) -
!أبي
!لا تخافي -
كيف حال ذراعك؟ -
سيدتي، سجلات المعمل فُقدت
ماذا؟
سجلات المعمل إختفت؟
إلتقط
سجل الآن
إبتسمي للكاميرا
لنحاول فعل ذلك
أحبك يا أبي
!أنا سعيدة جدًا -
أشعر بالدوار -
!أبي - أشعر بالدوار -
لنفعل ذلك
أي واحدة؟
هذا -
لا يمكنني لقلبي فعل ذلك
أرجوك -
(شيشي) -
سآذهب، أحب تلك الواحدة -
!حسنًا -
عليك أخذ قسط من الراحة
سأحضر لكم بعض المثلجات
أحب الشوكولاته -
حسنًا -
أود الجلوس -
لنبحث عن مكان نجلس عليه هناك -
كنت ألتقط صور من الخلف
أعلم بأنك تشعر بالدوار
هذا يبدو كحلم
أقرصيني الآن
لن أفعل ذلك
ستستيقظ
سيد (لين)، أنت تنتظر هذا منذ 13 عام
أنا سعيدة حقًا لأجلك
سيد (لين) المقر الرئيس اتصلوا
نعلم هوية (ليزون) الحقيقية
إسمه الحقيقي (شاو كيونج هو)
والده تاجر أسلحة قُتل منذ 13 عام
من قبل (أندري)
لذلك كان متحمس للإنتقام
وإعادة أصول الأسرة
كل ما فعلته إعادة ما يخصني للبدء به
عندما قُتلت أسرته، سافر للخارج
لذا نجا بحياته
بالصدفة هو و (شيشي)
كبروا سويًا بالملجأ
عيد ميلاد سعيد لكِ
عيد ميلاد سعيد يا (نانسي)
(ليزون)
السعر ليس مشكلة
إذا كان لدي ما أردته بالبريد الإلكتروني
تعال إلى مكتبي بـ"موسكو"
سوف نتحدث
يمكنني أن أرسل طائر لك، كي أحضرك
مرحبًا يا رجل
شكرًا، لتلك المناقشة حول السعر
مع أهمية الثقة في هذا الأمر
متآسف، لدي موعد عشاء
مع (جاكي شان) لاحقًا
إنتهى
!تبًا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة / مصطفى محمود||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
تعديل التوقيت
Scooby07